Application :
Das Projekt besteht aus einem Teensy 4.0 gesteuerten Roboter auf welchem sich ein Raspberry Pi | Die Anwendung besteht aus einer GUI , welche auf einem belibigen Windows PC ausgefürt werden kann.
Das Projekt soll dementsprechend eine Installations Anleitung und eine Installations datei beeinhalten welche das Projekt installiert.
Dieses Programm soll Per TCP verbindung innerhalb eines localen Hotspot, welcher vom PC bereitgestellt wird und in welchem sich ein Raspberry Pi Zero W.
Der Raspberry soll sich automatisch in dem Hotspot anmelden und hierdurch Anordnung bzw. Dateien (.hex als Software file für den teensy) erhalten ,welche dann weiter verarbeitet werden. 
Der Raspberry wird per usb kabel mit dem teensy dauerhaft verbunden und kann so per serielle mit diesem kommunizieren. 

Folgende Befehle werden vom Teensy 4.0 ünterstützt

Communikation Protokoll:
  - Buttons
    "WBion" →> schalltet Button nummer 1 auf an
    "WB1of" →> schalltet Button nummer 1 auf aus
    "WB2on" →> schalltet Button nummer 2 auf an (
    "WB2of"→> schalltet Button nummer 2 auf aus (Write Button 2 off)
    "WB3on" →> schalltet Button nummer 3 auf an (Write Button 3 on )
    "WB3of"→> schalltet Button nummer 3 auf aus (Write Button 3 off)
  - Schalters
    "WSSon" -> Start Schalter auf an ( Write Schalter Start on )
    "WSSof" -> Start Schalter auf aus ( Write Schalter Start off )
    "WS1on" -> schalltet Schalter nummer 1 auf an ( Write Schalter 1 on )
    "WS1of" -> schalltet Schalter nummer 1 auf aus ( Write Schalter 1 off)
    "WS2on" →> schalltet Schalter nummer 2auf an (Write Schalter 2 on )
    "WS2of"→> schalltet Schalter nummer 2 auf aus (Write Schalter 2 off)
    "WS3on"→ schalltet Schalter nummer 3 auf an (Write Schalter 3on)
    "WS3of" →> schalltet Schalter nummer 3 auf aus ( Write Schalter 3 off )
  - Calibration
    "WC000" → calibriert den internen Kompass ( Write Calibration 000 ) die nullen werden genutzt um den formfaktor zu behalten

Zusätzlich soll es die möglichkeit geben per datei pfad auswahl eine .hex datei welche per tcp an den Raspberry gesendet wird auf den 
teensy zu flashen. Dies wird per teensy loader cli durchgefürt.

Nutze eine Python Basis um das Backend bereit zustellen. Nutze eine modernere Programmiersprache für das Frontend ( GUI ). 
Auf dem Raspberry wird ein Headless System verwendet. Verwende hierbei auch Python als Backend, ein extra Frontend wird nicht benötigt. 
Erstelle sowohl für Den Raspberry als auch für den PC jeweils ein setup Programm welches alle nötigen 
istallationen und dateien anlegt bzw. verknüpft. Achte auch auf Autostart Protokolle.

Erstelle zusätzlich eine Bedinuns anleitung für anwender. (Markdown)

Erstelle zudem zuerst eine Task datei (.md) um einen detaillierten Laufplan zur bearbeitung des Projekts zu erstellen. 
Dieser Laufplan soll anschließend durchgefürt werden.

Lege Key verbindungen an:
alt+u => Upload auf teensy ( soll auch im Hintergrund ausgefürt werden ohne GUI -> Backend dauer aktiv mit windows autostart )
alt+d => Starte die GUI



Aufbau:

Teensy ist per usb an den Raspberry angeschlossen und kommuniziert somit per serial mit diesem.
Der Raspberry wird als gerät in den vom PC bereitgestellten Hotspot angemeldet.
Über diese Hotspot verbindung werden alle Informationen und dateien per tcp oder per udp versendet ( verwende das besser geeignete modell )
Der PC fürt eine GUI aus ( mit Py backend ) welche sich um die Kontrolle der Nutzer eingaben und das anzeigen der Schalter und buttons kummert. 
( Calibration soll als druckknopf ausgefürt werden )


Spätere Erweiterungen : ( beachte diese um später eine einfache integration und erweiterung im prozess zu ermöglichen. )

- unterstützung eines 2ten Raspberry/teensy setups um mehrere Roboter simultan zu verwalten ( jeweils mit eigener code base )


